Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақында Токионың үстінде. Түсу нүктесіне дейін 3 минут.
Люктің ашылуы.
Бұл бағытты тек бір рет пайдалануға болады.
Қайталап көрсеңіз, ол жұмыс істемейді. жақсы.
Бұл Токио ма?
《Қарттың немересі қашып кетсін бе? 》
《Мм. Meika Group... Шанхайдың ең ірі конгломератының жетекшісі →
Мен мұны бірінші рет көрдім.
《Азиялық одақ елдеріне айырбастау→
Ол өткелді қамтамасыз ететінін айтты.
《Демек, бұл ыңғайлы неке?》
《Бұл мен ешқашан армандамаған нәрсе болды.》
《Елдің әлсіз болуы нені білдіреді?→
Мен мұны өз денеммен білемін...》
Мен қашу жолын бекітемін. 36 сағаттан кейін кездескенше.
Сәттілік! Оу!
♪♪~
Бірақ тағы да аз уақытта→
Токио да қатты өзгерді.
≪(шу)
О... тоқтатыңыз. Бұл біз тапқан нәрсе! →
Демек, бұл… иллюзия.
Бұл вакциналар үшін күрес ме? Ах...!
Бұл... Жарамсыз! ?
Бұл не өзі?!
Жоба үшін адам ресурстары қажет.
Төраға Сакурамицуға ант берсеңіз, мен сізге өмір сүру құқығын беремін.
Төраға Сакурамицу? Бұл SS па?
Неге! ?
Жасайық, Намба-кун.
Бұл жігіт бәрібір қоқыс.
Бұл дұрыс.
≪ Міне! Кішкентай ұлдар.
Қауіпсіздікті алып тастауды да білмейтін қызбен сөйлескенде →
Тым стильді болмаңыз!
Жау?
Күте тұрыңыз, Масаби! Сол эмблема... →
Мүмкін ол жерлеу үйінің мүшесі шығар...
Сонда ше?
Яғни, осы мектепте көзге түскен Шу ма? ?
О, құдайым…. Бұл жинақ болса да.
Дөрекілік.
Уау! (Ритсу) Сіз қалай ойлайсыз?
Кешіріңіз. Бұл бала президентке ғашық.
«Ғашықтық»...
Гвардияшылар Рицу Такарада мен Масаки Энгава. →
Мен сізге тұтынушы әкелдім.
Резонанстық өлшегіш туралы не айтасыз? (Каззуфуджи) Бұл жігіт күтпеген жерден пайда болды.
Мен көремін. Бұл табылған элемент болуы мүмкін.
Ах!
《Жинақ! ? 》
Сонда сіз бос орын жасай алмайсыз. Мені сенің көздеріңе қарауға мәжбүр ет.
Мен... жек көремін!
Уф! Ах...! →
Ахх!
Құттықтаймыз. Сіз А дәрежесіз. →
Мектеп үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасағаныңды қалаймын.
Дәреже? мен...!
Сәлем жинағы.
Ах. →
Біраз уақыт болды, Арго-сан. Аман екеніңізге қуаныштымын.
Бұл өте үлкен мәселе.
Үкімет геномдық қарудың жаңа түрін енгізу мүмкіндігі бар.
Геномдық қару? (Танихиро) Ах. →
Өткен күні бір студент өлтірілді.
Айтпақшы, бұл мектептің студенттер кеңесінің президенті →
Ариса сенің қызың емес пе?
Сізге оған бірдеңе керек пе?
Қарт маған баланы сыртқа алып шығуды бұйырды.
Эй, сен қайда болдың? (Танихиро) Кешіріңіз.
Жинақтың кестесі оны итермелейді. Қозғалыс кезінде сөйлескен дұрыс деп ойлаймын.
О, жақсы.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Сіз не істеп жатырсыз? (Ритсу) Осымен. →
Токио блокадасының хаосында тастап кеткен әскери көлік кемесіне→
Бізде вакциналар, қарулар және оқ-дәрілер бар.
Сонда сіз оны іздеп жатырсыз ба? →
Бұл өте тітіркендіргіш...
Сәлем! Олардың барлығы жұқтырған!
Бірдеңе жасаңыз.
Жарайды. Дұрыс жұмыс жасасаңыз, 2-кезеңге өтпес бұрын →
Вакциналарды енгізуге болады. Міне бітті…!
Бөлімше басшысы! (Топ жетекшісі) Иә.
Квотаға жету көрсеткіші тым төмен. Мен себебін білгім келеді.
Күтілгендей, ауруды дамытқандардың жұмыс өнімділігі төмен...
≪(Дабыл дыбысы)
Бұл қиын! №12 сорғы! (Топ жетекшісі) Бұл кімдікі? ?
Бұл Soul Hall Souta, 2A!
Қосалқы сорғы! ? (Оқушы) Жоқ, бәрі жұмыс істеп тұр.
Оған көмектесу мүмкін емес. Құтқарылған медициналық баллон болды, солай ма? →
Бұл. ≪ Күте тұрыңыз!
Сіздің сүңгуір костюміңіз шағын апаттық резервуармен бірге келуі керек.
Егер сіз оны қолдансаңыз, шлангты кесіп алып, қашып кетуіңіз керек.
Шлемде қосқыш бар. Өзіңіз байқамайынша, пайдасы жоқ.
Сондықтан менімен араласпа.
≪(Студент) Не болса да! ? ≪(Студент) Мені жалғыз қалдырасың ба?
≪(Студент) Ең нашар! ≪(Студент) Маған тезірек көмектесіңізші!
Ресурстарды F дәрежелі адамдарға жұмсауға болмайды.
Міне! Бұл бос ханзада!
Демек, бұл… иллюзия.
Түсінесіз бе?
Ауру дамыған соң бәрі бітеді.
Сәлем! Уайымдама, Шу!
Арго! Сіз тапсырыстарды елемейсіз бе? ? Сен ақымақсың, ақымақ!
Шу болсаң да, бастық болып, маған бұйрық берме!
Фу~. Арго мырза.
Бұйрықтарды тыңдау.
Біз қазір Токиодан қашуды жоспарлап отырмыз.
Ол үшін бәріміз бірге жұмыс істеуіміз керек→
Мақсатыңызға жету үшін жұмыс істеу керек.
Ерекшеліктер жоқ.
Олай болса бұл адамдарды неліктен кемсітуде?
Айырмашылық.
Бұл жағдайда қабілеті мен қабілетінің жоқтығына қарамастан барлығын тең ету мүмкін емес.
Мен де саған бере алмаймын.
Оның керемет Бостығы бар.
Сонымен қатар, тек бір адамға қашып кетуге мүмкіндік жоқ.
Маған мойынсұнуға уәде бер. Әйтпесе...
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Қазір сенің соңынан ергенше өлгенім артық.
≪(Танихиро) Оны ұстаңыз. ≪(Намба) Иә.
Инори. Сіз бұл жолы Шудың мейіріміне толықтай иесіз бе?
Жоқ. Мен оны таңдадым.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Ха... ха... ха... ха....
≪(Танихиро) Қауіпсіз болу үшін құрбандық ғибадатханасын бақылаңыз.
≪(Намба) Га.
О! Бұл тітіркендіргіш! ! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз, бейбақ?
Көңіліңіз көтеріліп, ісіп кетіңіз! !
«Бір қыз қайтыс болды».
Бұл кран ба?
Көз. Күн ашық, Арго.
«Мен олардың Tennozu-ға қосылып жатқанын естідім...»→
Аясе де сонда ма? »
Ней. Ая-ни сізді тұтқындағаныңызды естіді...
《Сіз нені айтып тұрсыз? ? 》
《Егер сіз менің бұйрықтарыма бағынбасаңыз, бұл ереже.》
《Ескі достар болғандықтан ғана ерекшелік жасауым керек еді→
Ешқандай көрсеткіш жоқ》
《Мен фестиваль өткенде ауыратынын білемін》
《Бірақ олай емес...》 《“Түсіндім”? 》
《Сіз адамдардың жүрегін оңай түсіне аласыз.》
《Айналада ешкім жоқ екеніне қуаныштымын》
《Егер біреу қарап отырса→
S дәрежелі болсаңыз да→
Мен оны тастауға тура келді》
Жынды болма.
Неліктен барлығы осы әдісті ұстанады?
«Қарапайым тілмен айтқанда, бұл қорқыныш».
Қызыл сызық бірте-бірте жақындаған кезде стресс. →
Апокалипсистің басталуынан қорқу. зорлық-зомбылық пен тонау; →
Мұндай жағдайда Void тым айқын күш болып табылады. →
Маған ұнау үшін бір сәт қажет болды. Коллекция патшаға айналады.
Бос жердегі патшалық.
Бұл мектептегі қазіргі жағдай.
Қарғыс атсын! !
Эй, Мана-сан. →
Шу-кун қазір сенің бұйымдарыңды жинап жатыр.
Сіз өз қабілеттеріңізді жүзеге асыра бастаған сияқтысыз.
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз.
Қосымша…. Мен қаттырақ итеруім керек.
≪(Ескерту)
Жоспарланғандай дерлік пе?
Сызық ілгерілеген сайын→
Теннозға ұлдардың көп саны қосылған сияқты.
Сіз бос орындарды жинап жатырсыз.
Елестер тобының оқиғасы да таң қалдырды→
Ананың махаббаты өте қатал емес пе? Доктор Сакурамицу.
Мен тек қажет нәрсені істеп жатырмын. →
Бұл адам... Крест өсиетінің мұрагері ретінде.
Сіз әлі де сондасыз ба?
Void Prince-ке өз наразылығыңызды білдіріңіз.
Мен жерлеу үйінің бір мүшесі тұтқынға алынғанын естідім. →
Мені тыңдауға құқығым болуы керек.
Князь сенің қимылдарың үшін қобалжыды. →
Егер сіз тым көп аралассаңыз, сіз қатты зардап шегесіз.
Бірақ мен сені қорғай аламын.
Ұсынатын үйді төмендетпеңіз.
Сәлем, Танихиро. Фестиваль өлді →
Бұл шынымен де қарудың жаңа түрі ме?
Иә. Неге олай жасар едіңіз?
Сыбыс бар. Фестиваль өлді →
Мүмкін Бос... (Танихиро) Ақымақ ештеңе айтпа.
Егер кімде-кім осындай жалған өсек айтса, маған хабарлаңыз.
Жақсы.
Не істеуім керек... Фестиваль. →
Барлығы... өзгереді...
Мен бәріне үстем және өзімшіл болып көрінетін болады.
Бұл қиын ба?
Мен мұны ұнату үшін істеп жатқан жоқпын.
Өйткені бұл Токиодан барлығын аман-есен шығару.
Сондықтан мен тоқтай алмаймын. Әйтпесе фестиваль болады...
Мерекенің өлу мағынасы жойылды.
Инори осында болса екен... Тек Инори болса...
"Сенімдісің бе? Мен?"
Ах!
Жинақ.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Кешіріңіз, төраға! →
Тұтқынға алынған жерлеу ротасының мүшесі қашып кетті!
Арисаның жатақханада қалуы дұрыс па? [Радио] (Қар) Әдеттегідей! →
Ммм! Көшіп кеткіңіз келсе, алдын ала хабарлаңыз!
Жауыңды алдау үшін одақтастарыңнан баста!
Біз сізді алдауға қалай дәті барамыз!
Саған рахмет, бұл бейберекет!
Мм! (Қар) Сабыр ет, Ая-ни. →
Егер сіз қазір асығыс шықсаңыз, сізді СС ұстап алады.
Хмм! !
Самукавадан SS-ке дейін.
Тұтқын қашып жатыр. Оны мүмкіндігінше тезірек бекітіңіз.
Балалар, екінші мектеп ғимаратын ақтарыңдар!
Иә! Инори Кухоин-санды іздейді.
Өйткені Арго онымен жанасуы мүмкін.
Иә.
Уау!
Кя!!
Ах!
Сіз... СС-ке қосылдыңыз ба?
Гимназияға!
Уф... Ах! !
Менің артымнан жүр! иә!
Міне, Арго.
Сен қаптағы тышқансың.
Берілу және берілу.
Иә. Оңай шығады деп ойладым→
Өйткені, ол Void кепілдігімен бірге келеді.
Мен де сондай бірдеңені киіп, өмірім туралы ойлайтын шығармын, бірақ→
Күтілгендей, бұл тіпті жақын емес! Мына алаяқ! !
Бұл Тайман. →
Егер ұтылып қалсаң, патша болып көрінуді дереу доғар!
Бұл ұят болды! Бос ханзада!
Арго! !
Неге сонша жаман болып кеттің?
Амалсыз күрескен көк бауыз →
Бізге өте ұнады.
Содан кейін оны өзіңіз көріңіз.
Осы жағдайда барлығын қорғаудың басқа жолы болса →
Айтыңызшы! !
Жинақтаудан аулақ болыңыз! иә?
Не?
Мен Шу сияқты тәтті емеспін. Бағыну. Қазір!
Тс!
Ал сөмкемедегі заттар да…
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ах! Ах...
Өтірік….
Осы сияқты...
Тоқта... Мен әлі →
Менің өлгім келмейді...
Ах!
Бұл Самукава. Гвардияның барлық мүшелеріне айтыңыз. →
Гимназияны қоршау. 30 м радиуста кез келген адам →
Дәрежеге қарамастан қауіпсіз. →
Осы уақытқа дейін гимназия толығымен жабылады.
Танихиро...?
Енді ол бала аман қалды. Сонда да ол қайтыс болды.
Бос орын бұзылғандықтан?
Міндетті емес. Әлбетте!
Маған өтірік айттыңыз ба? Фестивальдің өлімі - геномдық қару...
Не істеу керек? Void айналасында орналасқан патшалық ...
Бұл өлім қаупі.
Енді артқа жол жоқ.
Егер сіз мұны білсеңіз, Void→ пайдалануды тоқтатуға болады
Мен сенің тартынатыныңды білдім.
Алайда, егер қазіргі жүйе құласа, ақырында бәрі өледі.
Жалғастырудан басқа амалымыз жоқ. →
Бұл факт операция басталғанша жасырын сақталады. Күшті.
Не дедіңіз! ?
Қазір Void пайдалануды тоқтатыңыз!
Осымен соғыс бастасақ →
Сіз қанша уақыт өлетініңізді ешқашан білмейсіз! ?
Олардың айтқанын тыңдама! Оян, эй! !
Иә... дұрыс...
Жинақ! Ах...
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Жинақ….
Бұны жойсаң, Арго өледі.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Хахахаха.
Ахахаха! Хахахаха!
Мен бәріне тезірек хабарлауым керек. Мен Void деп күткен жоқпын... Міне, солай...
«Мен таптым» (Ариса) Ах!
Сіз….
Ах! !
«Уәде орындалмады» →
«Бұл жолы сөйлесудің қажеті жоқ екеніне қуаныштымын».
Басқа жол жоқ.
«Досым ретінде мен сізге бір кеңес бергім келеді»→
«Жапониядан мүмкіндігінше тезірек кетіңіз» →
«Тынық мұхитында шу бар.»
Міне, осында.
Жинақ мені кешірмейтініне сенімдімін.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory